بای گلگون است
به دست دشمن در خون است
هیدر هیدر هیدر یا هیدر
ایران حریم رزا
درد در شمیم رزایی
درد در شمیم رزا
حریم رزا
هستی تو هستی
ای ما در دستانه
حریم رزا
توی بستر پهناور
به نور الله اکبر
مدد گرفتی از مولا
جان از مولا
به شور ذکره یا هیدر
مدد گرفتی از مولا
جان از مولا
به شور ذکره یا هیدر
آینه نور
به دم حسنی
زیر سایه عرم حسینی
همسایی با فرات حسین
سحن وسیع حرم حسینی
آینه نور خدایی
تو خانه اهل بلایی
آقش به عطر شهیدی
ادامه دائم نهزت کرم
و برده
متدابت زد sweatshop
هیپی بگو گرب گاید
شکر کار می shelf
چ haha
attracts
لا First
واقعی
الد ändه
اینا repriked
یمنی
ادامه دم aperict
آنها برای مایی
آداز میریم
شکر!
naturvens
جدربار
سفر
مفزد
مقابل
مدت
سفر
دردست
حسین حسین جان
نوای معرفت
صدای ایمان
رادیو معارف
صدای فضیلت و فطرت
فراگیری هر حکم الهی
یک پنجره باز به آفاق بلند است
در دیده روشنگ و حران
زمزم احکام
جنگ زی برگاز
به آفاق بلند است
زمزم احکام
به نام خداوند بخشندگ مهربان
هموطنان عزیز و گرامی سلام
وقتتون به خیر
زمزم احکام رو میشنوید
گفتگوی ما با استاده
روی از دیگه
زمزم احکام روی از دیگه